nacional e internacional. Gracias por
acompañarnos a través de TV Perú
Noticias y nuestros canales digitales.
Yo soy Fiorela León Irigoy en listos ya
para dar inicio a la información.
Pasamos a contarles que sicarios
asesinaron al gerente general de la
empresa de transportes Corazón de Jesús
de San Diego cuando este conducía su
camioneta en Los Olivos. Su esposa,
quien viajaba con él, resultó herida y
ambos fueron trasladados de emergencia a
una clínica. Veamos.
Les dispararon a Quemarropa en
reiteradas ocasiones y frente a los
transeútes.
Eugenio Odilón Benítez Tacanga, de 69
años, gerente general de la empresa
Corazón de Jesús San Diego, fue
asesinado a balazos cuando conducía su
camioneta por la avenida 2 de octubre
con dirección a la Panamericana Norte en
Los Olivos.
Según testigos, los sicarios se
desplazaban en dos motocicletas,
siguiendo a la víctima y dispararon a
quemarropa contra la unidad.
Tras el atentado, Benitz Tacanga y su
pareja Elsa Estela Pérez, de 48 años,
fueron trasladados de emergencia a la
clínica Aviva. Sin embargo, los médicos
confirmaron el fallecimiento del
empresario.
La mujer permanece hospitalizada y con
diagnóstico reservado por una herida en
el cuello. En la escena del crimen se
encontraron 11 casquillos de bala,
vecinos del lugar. mostraron su molestia
porque las cámaras de videovigilancia se
encuentran inoperativas.
Varios chóeres de la empresa de
transporte indicaron que pagan cupos a
grupos de extorsionadores, por lo que
les sorprende el motivo del ataque.
La [carraspeo] comisaría de pro realiza
diligencias para identificar a los
responsables y no descartan que el
ataque esté vinculado a un presunto caso
de extorsión contra la empresa de
transportes.
En otras noticias, un hombre fue baleado
por sujetos que se desplazaban en
motocicleta.